da la review lanza un dardo envenenado a
Ari Gameplays aprovechando la película
de Barbie yosstov reaparece en una
entrevista Y responde al vídeo de Dallas
Goku confirma medidas legales O algo
parecido a Dallas review por el que
afirma y confirma que le van a tener que
pagar hueco all haz el ridículo en un
debate en omegle con una chica a las que
no le gusta coco ni lo que ha hecho
coscu y va y se sincera sobre lo mal que
lo ha pasado con todo lo que se ha
formado en la velada da la review o
afirma que echa de menos En algunos
momentos el anonimato arojic Comenta
porque ha rechazado participar en el
desafío cristinini Comenta y teme sobre
la nueva popularidad que puede adquirir
dentro de poco debido a que ella se va a
encargar de presentar el nuevo programa
de televisión española El Gran Prix
gonzavela tiene un conflicto con un
señor en un autobús y el polémico
streamer Green hair o Green hair no sé
cómo se pronuncia siempre lo hago fatal
ponerme la caja de comentario desvela la
no amistad entre auronpla e ibai
confirmaría que algunos streamers son
unos falsos de Cara a las relaciones que
tienen con otros compañeros todo esto y
mucho más aquí en tu canal de salseo
favorito Qué pasa mi chavalería tenía
muchísimas ganas de estar aquí con
ustedes de nuevo perdonadme que me haya
ido unos días de vacaciones pensaba
grabar algunos vídeos desde el portátil
pero la verdad es que el salseo me ha
dado un poquito de tregua y poder
descansar algo vale no he descansado del
todo porque sí que estaba activo en
teles salseo de Javier canijo mis otros
dos canales donde hago directos y
también comento cotilleitos y demás os
recomiendo que me sigáis allí También de
hecho en telesalseo que bueno este
salseo es más para tu madre que para tu
padre o para tu hermano no salseo de la
tele estamos a punto de llegar a 100.000
suscriptores así que sería de gran ayuda
que todos los que estáis ahora mismo
aquí en la chavalería pues le pega si es
un empujón a ver esa zona un poco raro
no pero que le pega si es un gran
empujón a teles alseo y que lleguemos ya
los 100.000 que ya toca y bueno como iba
diciendo ya estamos por aquí de vuelta
tampoco he grabado porque Bueno no es lo
mismo con el portátil para ser algo que
no tenga la calidad siempre Prefiero
esperar y hacer las cosas bien Así que
bienvenidos de nuevo recordaros que
estoy regalando todos los días en cada
vídeo un videojuego te aparecerá un
código que podrás canjear Y si hoy no te
ha tocado porque ha llegado más tarde de
la cuenta no pasa nada suscríbete
activando la campanita y serás el
primero en enterarte cada día de cada
vídeo que subo Ahora sí tenía muchas
ganas de Vero Aunque siempre me marco un
rollo en la intro vale No pasa nada
ustedes me queréis y me aguantáis y me
admitís y me aceptáis como soy poneros
cómodo Y vamos al chisme a ver en las
últimas horas muchos streamers y muchos
youtubers también están comentando sobre
la película del momento la película de
Barbie yo ya he ido a verla tengo en mi
canal Javier canijo un poco la review no
un poco la opinión que he tenido
respecto a esta película no me voy a
explayar en este canal pero básicamente
hay cosas que me han gustado mucho hay
cosas que han estado muy bien muy
divertidas y muy simpáticas y hay otras
canciones un poco [__] para que os voy
a engañar no sé si esta fotografía de
Ari Gameplays que cuenta en estos
momentos con casi 120.000 likes es promo
a la película o algo por el estilo
Porque parece una sesión de fotos Hola
Barbie a lo que da la reviews ha
aprovechado este momento para
contestarle Barbie edición blanqueadora
de abusadores me la compraría pero creo
que ya fue comprada a cambio de
presentar la velada guau guau guau guau
guau guau guau guau
O sea la acaba de llamar vendida en toda
su cara y bueno seguramente Ari Gameplay
Pues no va a responder a esto el tweet
de Dallas tiene ya más de 7.000 likes y
casi todos los comentarios que tienen
respuestas son positivos y es que Ari
Gameplay no se habría quedado con muy
buena imagen después de todos los
últimos acontecimientos que por supuesto
hemos estado comentando cada día en este
canal hace ya casi un par de semanas que
da la review subió un vídeo en el que
volvía a poner sobre la paleta el tema
de Josh stop que es una influencer que
en su día era de las más potente de
hecho yo ya os he comentado en varias
ocasiones que la élite tanto de
youtubers como de streamers hace algunos
años no era la misma élite que conocéis
a día de hoy en España era auronplay
with me to Jordi
wildman tiparraco en fin y en
Latinoamérica no era Ari Gameplay Juan
guarnizo y esto que están ahora sino que
era Pues esta chica josep stop el
hermano
werevertumorrow Yuya no que era
increíble No yo ya era Bueno yo creo que
Yuya se hizo millonaria no sé
actualmente si está subiendo mucho
contenido creo que se quedó embarazada
pero bueno no me hagáis mucho caso lo
consulto y lo miro y os lo comento en el
siguiente vídeo pero en el caso de josep
stop se tuvo que retirar y dejó de
dedicarse a lo que se dedicaba porque
cometió una serie de atrocidades que
fueron bastante desafortunadas y bueno
había mucha gente que le estaba echando
en cara a Dallas no hablar sobre ese
tema incluso había gente que la acusaba
de apoyarla y dala finalmente decidió
hacer un vídeo hablando de este tema
Parece ser que josep stop ha contestado
al vídeo de Dallas pero no en concreto a
todo lo que ha opinado da alas sobre el
tema sino a una parte en la que da la
señalaba el cambio de vida que había
tenido esta chica después de salir de
prisión Y es que de repente pedido a las
peticiones de su esposo de haber formado
una familia haber tenido hijos que esto
era algo que por lo visto ella no es que
no quisiera pero sí que lo hubiera hecho
con más calma la youtuber yosstop Se
sincera y aclara la nueva polémica con
respecto a su esposo Gerardo da las
review decía que él la manipuló y se
aprovechó del Estado mental de Josh Josh
ahora decide contestar esto nunca había
recibido ni un solo comentario negativo
al respecto de Gerardo un inception con
una idea y entonces como un virus se
empieza a esparcir subió este nuevo
video a su cuenta de Facebook titulado
Gerardo me manipuló me dicen que Gerardo
tomó ventaja se aprovechó de mi
situación en la vulnerabilidad que me
encontraba después de vivir ese trauma
es aquí donde un mero trámite legal
puede significar muchas cosas uno era
importante casarse porque realmente a mí
no me permitían Ver a Gerardo porque no
era mi esposo en sus palabras tenía
miedo que mi mamá se de la angustia y el
sufrimiento por todo lo que pasando que
hay algún ser humano que crea así casi
como que pues él me embarazó en contra
de mi voluntad o sea simplemente pasó a
ver con un principio Cuando comenzó toda
la polémica porque él estaba formando
parte de la velada de hecho una parte
bastante importante no olvidemos que era
el combate protagonista de la gran
velada device la polémica de Goku
respecto a la chica de la foto la chica
inconsciente y todo esto es una polémica
que no surge con la velada a coscu lo
andan cancelando casi cada año desde que
eso pasó De hecho en su país han hecho
reportajes y han hablado de este tema en
varias ocasiones lo que pasó últimamente
en internet es que pues bueno hubo gente
que consideró un completo escándalo que
lo Es que este chico con esos actos
fuera el combate protagonista de la gran
velada de ibai no la movida Es que desde
el primer momento que Esto empezó a
viralizarse de nuevo coco ha hablado
casi todos los días del tema en el
primer String en la primera ocasión que
habló del tema lo que dijo fue que
tranquilos a sus seguidores que en el
momento que él todo se iba a acabar
porque él tenía todo para demostrar que
era mentira desde ese momento ha hablado
todos los días de ese tema de manera
indirecta o de manera directa Y bueno
pues simplemente dice que es mentira
porque Dalas en malo de hecho hay mucha
gente que este discurso lo ha comprado
no y el hecho de que sea dara el que
pone una cosa o el que le haya dado más
bombo a la cosa lo hace completamente
increíble en veraz desde el minuto uno o
sea aunque haya un directo Aunque haya
fotos Aunque haya lo que sea en un
principio se hablaba de que el tema
Seguramente se iba a acabar y que ya
nadie más se lo iba a echar en cara ni a
él ni a ibai cuando terminase la velada
porque decían que toda la intención del
mundo era que se cancelara la velada y
tirarle [__] a la velada y Parece ser
pues que la velada terminó hace ya 24
días en el momento que estoy grabando
Este vídeo la velada ha terminado hace
24 días y a día de hoy pues tanto a ibai
como a coscu la gente le sigue echando
en cara este episodio no que esto haya
pasado no sé por qué esperaban lo
contrario la verdad era una imaginación
bastante burda y bastante infantil de
hecho ese pensamiento ahora coco el
discurso que está tomando medidas no ha
confirmado y no ha dicho de manera
literal que sean medidas legales pero en
este clic que os voy a poner a
continuación se entiende perfectamente
porque de otra forma yo no entiendo cómo
alguien va a tener que dar explicaciones
y pagarle y pagarle hacerse cargo
gracias a ibai gracias a Dj Mario les
agradezco a los dos si en algún momento
Vean este clip les agradezco de corazón
a los dos por hacer oídos sordos a
cuervos que hablan hablan y hablan y que
después van a tener que hacerse cargo de
lo que dijeron después van a tener que
hacerse [__] cargo de lo que [__]
dijeron y cuando se tengan que hacer
cargo
no es joda no es joda no lo es piensan
que es un chiste piensan que son visitas
de YouTube disfrutar las visitas de
YouTube Porque después viene la realidad
la realidad y ahí te quiero ver crack a
ver aparte de esto habría subido también
un tweet tarde o temprano el tiempo lo
pone todo en su lugar solo hay que ser
paciente y a ver aquí personalmente yo
ya os he dicho en muchas ocasiones que
no fui de mí que yo no soy jurista ni
soy abogado ni soy juez ni nada por el
estilo si os doy un poco mi opinión
respecto a esto yo creo que ningún
abogado a no ser que sea un abogado que
te quiera sacar los cuartos y que le da
igual porque los hay no con tal de que
tú le pagues pues te pones lo que tú
quieras no te recomendaría que te
metieras en poner acciones legales
contra esto en primer lugar existe una
contienda entre ellos vale esto en el
momento que tú llegas al juzgado y
explicas que hay una contienda entre
estos dos youtubers que ambos se han
insultado ambos se han insultado ya no
te estoy hablando de uno más que el otro
o el otro más que el otro Es que este
pie sabes que está Acaba los dos han
entrado al trapo en el momento que los
dos han entrado al trapo de hecho creo
que el primero que insulta es Coco y
dala ya empieza con el tema y Coco en
varias ocasiones la llamado hijo de pez
un montón de insultos vale en cada
respuesta han participado los dos ahí se
pueden amparar a un ánimo retorquendio
Incluso un ánimo de fendendy básicamente
cuando hay dos personas que se dedican a
esto y se públicamente inmediatamente
los jueces lo suelen ver así vale pero
en el caso de que se quiera juzgar si
son desproporcionadas las acusaciones de
Dallas porque no son exactas que
básicamente lo que hay mucha gente que
reclama no o sea porque aquí todo el
mundo ve mal la fotografía de coco no
niegan la fotografía de Goku la
fotografía y lo que seguís en el directo
no tenemos una fotografía en el que hay
una chica a la que han destapado vale
escuchando el directo podemos confirmar
que la chica estaba tapada y la destapan
para hacerle la fotografía y mandársela
a sus colegas no es una chica que está
inconsciente y la destapan para ser una
foto desnuda y burlándose pasársela a
los colegas vale yo este hecho como tal
lo he consultado yo no le voy a poner
etiqueta vale intento no ponérsela Pero
yo lo he consultado con algunos
profesionales Pues claro yo he visto
algunos compañeros que dicen que esto
sería una revelación de secretos o algo
así no pero no un delito sexual a ver
una revelación de secretos sería si por
ejemplo yo me estoy mandando nudes con
alguien con consentimiento y de repente
ese alguien lo filtra pero yo esos nudes
Y esa fotografía que las he hecho con
consentimiento entonces ahí seguramente
estaremos hablando una revelación del
secreto o ya veríamos depende no depende
la repercusión y depende del daño
Siempre depende vale siempre depende en
este caso la chica está inconsciente no
se hace la foto con consentimiento luego
aparte tenemos el tema del directo que
es un directo que él borra después es un
directo que en el título él pone la
chica borracha entre paréntesis save me
sálvame o sea el titula el directo como
que la chica Aparte de estar borracha le
pide sálvame sálvame vale creo que no se
refiere al programa de Jorge Javier
Vázquez y de telecinco en ese directo
podemos ver como Goku le está Recordando
a la chica lo que ha pasado la noche
anterior en las que han tenido ciertos
actos y la chica no recuerda nada
entonces no te digo que vayan a condenar
a Coco porque en ese juicio si es coscu
el que demanda a Dallas se estaría
juzgando el honor de coscu vale se
estaría juzgando si Dallas ha difamado o
no no creo que sea muy interesante no
solamente perder esta demanda porque
Claro si la pierdes pues vas a dar a
entender a la gente que se te puede
llamar eso tranquilamente sino que
además tendrías una sentencia en la que
a lo mejor un juez le pone etiquetas a
ciertos actos y a lo mejor no es una V
pero es una a pues una h o lo que sea
primero la H después va la u
sinceramente creo que sería ponerse un
poco la soga al cuello este tema Me
gustaría hablarlo porque la verdad es
que es muy gracioso eh os voy a explicar
qué pasaría denunciarme que eso sería
muy bueno te explico ya si hay una razón
para que coscu no está en la cárcel
todavía es porque su víctima no le ha
denunciado sin embargo coscu sí que
podría denunciarme a mí porque yo digo
de él que pueda denunciarme no significa
que vaya a ganar porque yo todo lo que
digo o lo que he hecho está basado en
pruebas públicas que todo el mundo ha
visto de este personaje público y él me
denunciase Además de que obviamente
perdería esa denuncia Porque todo lo que
yo he dicho cada una de mis palabras
están ajustadas a los hechos públicos
que han sucedido además un juez Aunque
no pueda condenarle por los delitos que
él ha hecho y son más que evidentes el
hecho de que falta la testigo principal
que en este caso sería la chica de la
que abusó un juez en su sentencia en el
que resuelva este caso podría decir
perfectamente como todo lo que yo dije
está ajustado a la realidad con lo cual
le saldría el tiro por la culata porque
tendríamos encima y un juez diciendo
claramente como él es un abusador y no
necesitamos de un juez para saber que él
es un abusador porque es más que
evidente tenemos la foto más que
explícita y la confesión del mismo pero
soy bastante divertido al menos tener
una pequeña condena hacia él por parte
de la justicia diciendo que es un
abusador Así que coscu Inténtalo Me
encantaría verte intentarlo Hazlo e
invito tengo los DM abiertos escríbeme
el contacto de mi bufete para que puedas
intentarlo nada me gustaría más dale
Inténtalo encantaría que lo intentases
lo único que no me gusta es que esto
tendría que resolverse de aquí a 2 años
o tres años que es lo que suele tardar
estas cosas a veces más pero me
encantaría verlo porque saldrías de ahí
todavía más escogido que lo que ya estás
Inténtalo vamos Inténtalo Hazlo West
colapsado en sus strings haciendo cierto
contenido como si fuera el charrulet
hace una década pero en esta ocasión
haciendo omegle que es una plataforma
más o menos parecida yo ni sabía bueno
parecida Yo creo que es idéntica lo que
yo no sabía que eso existía todavía no
estaba haciendo un contenido sexual ni
nada raro ni nada por el estilo
simplemente estaba hablando con extraños
hasta que se encuentra con una chica yo
no sé si se las encuentra de casualidad
o son chicas que seguidoras de este
contenido y estaban ahí metidas para
encontrarse lo queriendo pero creo que
se las encuentran de casualidad La
Movida que él al igual que hizo bruneger
en su momento en el momento en el que se
las encuentra se pone a presumir de
bueno se pone a presumir de una
fotografía suya con Messi y se pone a
presumir de coscu también no Exactamente
lo mismo que sobre un Engel
Morita pero tú te has enterado de la
polémica todo mentira y la chica las dos
chicas que están en llamada con él le
pegan tremendo repaso awaykol se le
cambia la cara en el momento que la
chica le saca el tema se le descompone
la cara y simplemente quiere salir de
ahí diciendo que bueno que él no juez O
sea que él no juegue y que da las cacas
y conocen a Messi No mira mira
el violador dice así yo tengo una foto
con él es mi amigo mira
dor no sé si te enteraste de la polémica
de tu amiguito
te van a funar Sí si estás enterado te
estás haciendo el boludo no no Yo estoy
enterado de todo pero yo no puedo juzgar
si no estoy ahí me entendés yo no soy
ningún juez amigos
yo siento que no soy ningún juez ninguna
persona como para juzgar a otra persona
sí puede que esté mal pero ya no tendrá
que arreglar en un juicio si es culpable
Bueno chicas suerte Cuídense mucho no
nos subas por favor
a mí lo que yo dije es verdad bro crees
[__] usted no tiene el derecho de
juzgar a nadie papi si usted no suba ahí
si usted no sabe cómo son las vueltas
realmente huevón A qué [__] juzgar a
alguien papi si el [__] tiene un
problema en el juicio se lo dicen la
demanda lo que sea yo no soy ningún hijo
en fin
Serafín a colación de este tema también
y un poco teniendo que ver y Vais a
sincerado sobre lo que sintió llevando
la velada palante y afirma que este 2023
con este evento contaminado por lo que
estaba contaminado pues le han llovido
muchas hostias Parece ser que aunque
muchas cosas no las haya contado De cara
al público el tema de Goku metido en la
velada le perjudicó más de lo que ha
querido admitir no sé qué pensaréis
ustedes pero yo creo que las
consecuencias se las ha buscado el
solito y que demasiado bien de rositas
ha salido porque si esto llega a pasar
en otro evento o no lo hubieran apoyado
todos los streamers que lo han apoyado
el resultado hubiera sido muchísimo más
catastrófico para ibai y para la empresa
de ibai la suerte que tiene que todo el
mundo Bueno le ha hecho un poquito ahí
la pelotilla y se han callado porque es
eBay en fin ha sido la verdad un año muy
duro así una verdad un año muy duro O
sea sí un año muy duro O sea si un 2023
por diferentes motivos muy [__] o sea
muy [__] este año 2023 os voy a ser
totalmente sincero que si no llega a ser
por la kingsle esto sería un vuelo
durísimo pero durísimo
no no por koye en general por muchas
cosas más durísimo O sea un año de
[__] O sea me dan un asco la mayoría
de cosas brutal
Dallas ha sincerado en una de sus
últimas historias de Instagram y ha
manifestado que echa de menos en algunas
ocasiones ser una persona anónima por lo
menos en algunos aspectos hecho de menos
hacerme cosplay y poder ir a un salón
del manga a conocer gente nueva y
divertirme como uno más sin trato
especial a día de hoy esto ya no puedo
hacerlo es imposible para mí todo el
mundo me conoce y si me hablan me queda
la duda de si lo hacen con buenas o
malas intenciones culpa de la fama y con
lo cual siento que es un aspecto de mi
vieja vida que ya nunca voy a poder
recuperar Es triste pero es así la fama
me impide sociabilizar como una persona
normal y hay tanta gente falsa suelta y
que han buscado hacerme daño que como
pasearse a estas alturas ya pero tengo
muy buenos recuerdos de esta época ahora
no puedo ni pasear tranquilo viendo
tiendas sin que me hagan sentirme
observado 24/7 a ver Esto es así
Esto es algo que a lo mejor pues cuando
estás dedicándote a esto cuando empiezas
a dedicarte a esto Pues no te lo esperas
o no eres consciente de A dónde puede
llegar el tema pero cuando eres tan
famoso cuando eres tan conocido Pues
tienes otras limitaciones y otras cosas
que hacías antes que no puedes hacer no
puedes ir por las mismas calles no
puedes ir por los mismos barrios no
puedes ir por los mismos sitios
tranquilamente Esto es así vale sin ir
más lejos tampoco hace falta irte a la
calle el lunes no me acuerdo si fue el
lunes o el martes que he estado esta
semana atrás de vacaciones estuve
haciendo un directo en mi canal de tele
salseo y estábamos con un cotilleito ahí
de Marta 10 cuánto le da bien en fin
esas cosas y Dallas estuvo con nosotros
Disfrutando del espacio estábamos
haciendo un espacio en Twitter en el que
la gente podía entrar y demás en fin lo
tengo subido a tres salseo y tengo
algunos extractos en Javier canijo y
Dallas estabas allí pues disfrutando
como uno más como parte de mi audiencia
como parte de bueno de mis colegas que
estaban allí Pero había momentos en los
que pues la gente no sabía no sabía leer
el ambiente no había muchos momentos en
los que la subía y entraba en el espacio
en vez de para hablar del tema que
estábamos hablando pues para decir Dalas
te quiero mucho y estoy muy nerviosa que
yo lo entiendo que no es mala intención
ni nada por el estilo No que al final si
tienes la oportunidad de entrar en un
espacio y estás Dalas y le puedes hablar
pero es que no es el momento no es un mi
tan gris no es el ambiente vale estamos
ahí cotidiando pues Oye entra y Di lo
que sea di tu opinión sobre los temas
que estamos dando y entraban bueno
entraron un hater también como para
insultarle de repente estaba chaval ahí
tan tranquilo disfrutando que encima
estábamos con contenidos y con temas que
no era de YouTube estamos hablando de
cosas de la tele y entraron a insultarlo
al chaval
Hasta luego
me dio mucha cosa porque la verdad se lo
estaba pasando bien y lo incomodaron y
[__] le cortaron el rollo al muchacho
explica por qué ha rechazado participar
en la serie del Dead El desafío Y es que
básicamente fue al final Resulta ser que
sus amigos no están en esta serie por lo
que ella no pues tan acomodada no no iba
a estar también en esa serie ya no hay
desafío ark Lamentablemente a ver he
hablado con Dead he hablado con Dead le
he dicho Oye mira me he quedado
literalmente sola
en mi tribu porque pues éramos una tribu
un poco difícil la verdad ya de primeras
pintaba mal pintaba raro vale porque
nadie sabía jugar excepto mía Carola un
poco y yo entonces Claro ya pintaba feo
andaba feo y le he dicho Oye espero que
no te moleste tal porque ya le había
dicho que me ausentaría varias veces me
dijo de no pasa nada no te preocupes tal
súper amable Me dijo tú estate lo que
puedas lo que quieras eres libre
decisión tal Y me ha dicho en plan si
quieres más gente puedo meter gente que
tú conozcas y con la que te sientes a
gusto y le he dicho yo no conozco a
nadie soy autista O sea literalmente me
llevo bien con cuatro personas contadas
y las cuatro con las que me llevo sea ni
no de la serie entonces un poco
complicado y ya le he dicho ya le he
dicho que lo sentía mucho a mí me parece
una serie espectacular y maravillosa
me parece De verdad es un juego que se
disfruta una barbaridad en Stream No lo
sé pero yo lo disfruto una putísima
barbaridad a mí es uno de los mejores
juegos que hay el equipo de lexo está
completo Sí o sea podría estar con lexo
fuera de los eventos Y tal Pero qué
sentido tiene estar fuera de los eventos
de los eventos en un desafío si un
desafío se trata de eventos y de cosas
entonces como que no tiene mucho sentido
Pero bueno es lo que le he dicho Valery
Muchísimas gracias por ese raid mucho
mucho mucho mucho mucho mucho Gracias
Bienvenidos a todos estamos hablando de
cosas varias sin sentidos pero
bienvenidos y bienvenidas a todas y
muchísimas gracias No sé si eres chico
chica pero si eres fila preciosas si
eres chico Muchísimas gracias
siempre deja toda la mitad Ya Bueno hay
últimamente sí que estoy dejando
bastantes cosas a la mitad antes no
antes yo era de esas personas que se si
se metían una serie era para estar hasta
el final hasta el último día como muchos
sabéis lo hemos estado hablando días
atrás cristinini va a ser la
copresentadora de un programa muy
esperado A ver no es que sea un programa
que vaya a ser súper viral No lo sé
Ojalá y tengan mucho éxito pero la
verdad es que lo dudo porque además
bueno se estrena hoy lunes se estrena en
televisión española una época muy mala
El Gran Prix del verano es un programa
que se emitió hace 20 años bueno hace 20
años se dejó de emitir se empezó a
emitir hace mucho vale Fue un programa
pues como mítico vale aquí básicamente
la gente lo está pidiendo por el factor
nostalgia pero luego una vez que lo
hagan pues yo creo que no lo va a ver
tanta gente yo creo yo personalmente
creo que eso ya es un formato que está
un poco no lo sé no quiero adelantarme
una cosa que no sé la verdad La Movida
que cristinini está preocupada porque al
ser ella la copresentadora y empezar a
hacer cosas en televisión pues la fama
que ahora tenga le puede llevar al ser
un personaje más popular que antes que
le persigue la prensa las cosas que se
ha inventado y se está imaginando unas
cosas muy locas porque de momento no
creo que sea el caso La Movida sería que
a ver Existen los personajes públicos y
los personajes populares los personajes
famosos si tú eres una persona que te
sientas y cobras por hablar de tu vida
privada o monetizar de alguna forma la
vida privada que tienes pues ahí tu
derecho a la intimidad es diferente al
de por ejemplo cualquier presentador de
televisión Ramón García El que va a
presentar con ella es un presentador de
televisión es un personaje público es un
personaje muy famoso pero no se puede
especular y hablar de su vida privada
porque él no lo hace sin embargo
cristinini que yo creo que se le olvida
cristinini sí ha monetizado y ha dado
muchas explicaciones de su vida Cristina
cobrado Hablando de su vida Privada de
relaciones con sus ex bueno de
relaciones de muchas cosas de su vida
privada pero vamos de todas maneras no
creo que sea el caso y no creo que sea
un personaje al que la prensa la vaya a
perseguir por su casa ni por los
aeropuertos ni nada por el estilo Porque
creo que no es el caso que va a generar
tantísimo interés a no ser que de
repente se enrolle con un futbolista No
lo sé la verdad lo único que estoy
nerviosa es
por el tema ese por perder un poco
no sé el anonimato Ojalá no me da un
poco de miedo porque yo que sé yo ya
sabéis que soy como súper tal con mis
cosas y demás tampoco de miedo no quiero
salir en las revistas del corazón y
[__] sabes como cuando salen las
presentadoras se van a la playa les
hacen fotos y las suben las revistas no
quiero nada de eso y me dan un poco de
miedo que no creo que no creo que no
creo o sea es solo un programa vale pero
yo que sé si empieza a hacer cosas en
tele me da un poco de miedo que eso pase
porque no me gusta Entonces Bueno sí
también es sí obviamente de Cara a más
marcas y demás es brutal O sea la
exposición y la publicidad es brutal la
gente que me va a conocer de todo tipo
para todo tipo de trabajos va a ser
brutal obviamente eso es la parte bonita
y la parte buena Yo estaba hablando de
los nervios de la parte un poco no tan
buena que tampoco es mal no sé O sea
estás de Vidas cosas que pasan y está
pero
yo que sé sabes No no me molaría en
estas cosas o tener periodos en la
puerta de mi casa hoy por la calle sabes
que voy a ir al aeropuerto cualquier
cosa que lo típico que sale en la tele
que van al aeropuerto y está todos los
periodistas ahí preguntándoles cosas no
sé tío a ver sinceramente no entiendo
porque esta chica cree que es anónima
porque dice que no quiere perder el
anonimato no eres anónima cristinini De
hecho no solamente has monetizado
hablando de tu vida privada sino que es
que bueno en referente a tu puesto de
presentadora que ya ejerció que por
cierto hay mucha gente que está hablando
de intrusismo o algo por el estilo y
precisamente en el caso de cristinini
ella ya era presentadora ella ya tiene
una historial tiene una carrera de
presentadora se ha preparado para ello
de hecho vale no sería intrusismo yo
creo que la están llamando para el Gran
Prix porque la tele tiene ese conflicto
no que no se sabe si está en contra o a
favor de los youtubers y de los
streamers Pero al final como es un nuevo
medio que tienen que aceptar pues
intentan [__] a esta gente como para
acercarse más al público joven No lo sé
No pero vamos lo que iba diciendo que
cristinini ha presentado programas que
tienen muchísimas más audiencias que lo
que va a tener el Gran Prix yo no puedo
adivinar cuánto va a tener el Gran Prix
a lo mejor triunfa y tiene 3 millones de
espectadores cada noche pero creo que no
va a ser el caso yo creo que a lo mejor
puede tener entre 1 y 2 a lo mejor puede
tener casi dos en el programa del
estreno pero luego el resto de semana yo
creo que va a estar entre uno uno y
medio vale los programas que ya ha
presentado ibai casi todo tienen más
audiencia que eso y luego por otro lado
cristinini estaría comunicándole a sus
seguidores que tiene pensamiento o que
está poniendo en marcha desde hace un
año el crear contenido un tipo de
contenido que salga de ella no que la
gente la vea por ella Como por ejemplo
ellos Juan Cuál es el capo jugando a lo
que sea pero que la vean por ella no que
tenga que depender de colaboraciones y
de juegos de moda no de eventos y de
juegos de moda aparte de que la inviten
a series cosa que esto es completamente
mentira cristinini Tú no estás haciendo
esto fíjate tú que de hecho precisamente
hace poco estuve hablando de esto no que
hay creadores de contenido que cuando
están tragando Como por ejemplo lo que
pasó con la velada no Que ella misma
sabe que hay super culo para estar
dentro de la rueda o te sacan de la
rueda Que ella misma afirma que hay
falsedad dentro del mundo de los
streamers y que entre ellos no se pueden
ver pero colaboran juntos Pero hay mucha
falsedad en el mundo y yo me he cansado
Ya no me gusta pero por Norma general es
un mundo muy falso y hay muchas caretas
y tienes que entrar un poco en la rueda
por suerte por desgracia sabes y me
agota eso y luego por otro lado todo lo
que pasó con el bolso no nos lo voy a
volver a repetir lo del bolso No que ya
estaba como muy en contra de un
diseñador que era machista y que no
entendía como la feministas utilizaban
ese bolso la única cosa que me había
comprado de marca como mega cara porque
me hacía muchísima ilusión era un bolso
de cara lagerfield Vale pues Ahora ya no
lo quiero llevar porque he leído un
montón de cosas de este señor y ya no
quiero llevar el [__] bolso me compré
las zapatillas también sabes Es que
luego veo
a los eventos con vestidos de carlagers
y en la cola que pone Carl y entonces no
entiendo tío tengo como mujeres que se
han declarado como abiertamente súper
encontra las prácticas machistas súper
feministas tal que apoyan tanto sabes
luego llevas el vestido entero de este
señor que ha salido Últimamente como un
montón de cosas y ella ha tragado
presentando la velada vale
Y entonces yo decía que cuando un
streamer ya no te digo yo a ti cualquier
persona que tenga un canal de YouTube
veo una cuenta en Twin No que al final
Tú tienes derecho a abrirte una cuenta y
manifestarte pues tienes libertad de
expresión y quieres opinar Sin una
persona que se quiere dedicar a esto no
una persona que se hace Autónoma no que
deja su trabajo y que deja sus estudios
para dedicarse a esto Si tú consideras
que tienes que estar pendiente de que te
inviten a series y de colaboraciones
para que te vean es que tú no debes
dedicarte a esto porque tú no eres lo
bastante buena de hecho Cristina y como
estáis escuchando dice que para ser como
yo Juan Cuál es el capo o algo así que
te vean simplemente por ser tú juegues a
lo que juegue y te inviten a lo que te
inviten que tienes que ser muy bueno
básicamente me está dando la razón a lo
que yo decía no que si tú no te
consideras que puedes hacer esto y tú te
consideras que tienes que pisotear tus
principios y tragar por cosas que no
quiere que tú no te consideras buena es
que tú no te consideras que valgas para
esto
la consola de yo Juan
Me gusta demasiado el cambio de mood del
año pasado este con respecto al
contenido de tele dicho antes pero te lo
vuelvo y muchas gracias Alexa a ver Yo
qué sé estoy contenta con todos O sea me
ha parecido un tema interesante bastante
contenta con todo lo que he hecho a lo
largo de los años en general o sea creo
que hay tiempo como para todo o sea creo
que hay tiempo pues para hacer más
series hay tiempo para jugar más con
gente hay tiempo para hacer tus propios
juegos hay gente a lo mejor hay tiempo
para pues reaccionar más lo que te
apetece o sea creo que hay etapas para
todo y Esteban bastante contenta con
todas las etapas que he hecho en el
canal O sea a veces he quemado más
juegos tampoco es un secreto para nadie
pero tampoco me parece que esté mal o
sea hay mucha gente que es streamer por
ejemplo de Wow sabes y solo juega Wow y
no está mal Cada uno tiene su contenido
y hace el contenido que le apetece el
que le gusta el que le gusta y el que
disfruta entonces la comunidad por
supuesto es libre de acompañar contigo o
de marcharse a ver otro Stream y no pasa
nada y eso es algo que yo siempre he
defendido o sea yo voy a hacer lo que a
mí me apetezca lo que a mí me gusta y
con lo que yo me sienta cómoda siempre
pues intentando pues hacer algo Que
obviamente es mi trabajo No pues
intentando hacer algo pues esté a lo
mejor más mainstream o le guste más a la
gente o pero nunca olvidándome de que
también tiene que ser algo que me Mola a
mí Sabes no voy a hacer algo full que le
gusta a los demás y yo no pasármelo bien
porque se va a notar o sea se nota bien
por 100 sabes
lo que sí que echaba de menos que esa
mujer el cambio un poco que habrás visto
con o sea creo que además cuando me echo
a lo mejor más viral en Stream han sido
justo épocas en las que tampoco me ha
dado tiempo a jugar juegos por mí misma
porque es que había como un porrón O sea
si no teníamos el GTA que en el que
estuvo un año la among Us que estuvimos
otro año sino Las series que es que
enganchamos uno empezábamos o sea no ha
dado tiempo entonces sí que estaba un
poco de menos poder jugar a cualquier de
juego sabes pero no sabía cómo si lo iba
a tomar la comunidad o sea sé vosotros
que eso es difícil o sea creo que lo más
difícil en Twitch es lo que tiene yo
Juan o Álex El capo canegro esta gente
sabes en plan de que puedan jugar a lo
que le salga de la punta o rubios
incluso ahora también que está jugando
un montón de cosas es gente que juega lo
que le sale de la punta del nabo juegos
de hace 37 años y la gente lo ve no solo
la gente lo ve es que la gente le flipa
le flipa no es que diga no estamos aquí
porque es la comunidad y le apoyamos o
no Es que le gusta esto pero creo que
tienes que ser muy bueno para que esto
te funcione Entonces por el motivo que
sea los demás la gran mayoría no
funciona tanto esto creo que funcionamos
mejor con números o sea en cuanto a
números Perdón Cuando haces algo que es
mainstream sabes pues en blanco si ahora
está de moda me lo invento el GTA pues
GTA todo el mundo pues si ahora está de
moda el ras pues jugando ras todo el
mundo Entonces ahí la gran mayoría de
streamers funcionan así pero es no
porque el Extreme sea malo ni muchísimo
menos es porque es como se mueve nuestra
entretenimiento hay muy poquita gente
muy muy muy muy muy muy muy poquita
gente que sean streamers que se puedan
ganar bien la vida jugando a lo que
salga de la punta del Lago ignorando
completamente las tendencias entonces me
propuse el año pasado Ya os lo dije que
quería cambiar un poco eso no porque no
estuviera yo contenta con lo que
hacíamos que lo estaba obviamente O sea
yo cuando no he estado contenta con algo
lo he intentado cambiar y ha habido aquí
muchas tendencias en el streaming ha
habido veces que hemos estado más viendo
vídeos ha habido veces que estamos
jugando
con otras personas más tal ha habido
veces que viciado muchísimo al LoL
porque me apetecía y punto entonces hace
ya tiempo Pues eso desde el año pasado
así que
sin olvidarme obviamente de lo que
también le puede gustar a mi comunidad
quiero sembrar o sea estoy intentando
sembrar y arar el terreno para
convertirme en
Pues en esa clase de streamer no en la
clase de streamer de que no dependa de
las modas o de las tendencias de que de
poder jugar a lo que me dé
sin nada de lo que me dé absolutamente
la gana sin modas sin depender de series
sin depender de absolutamente nada y
poder estar tranquila y que yo voy a
tener mi comunidad jugando a lo que nos
apetezca como comunidad y a mí como
streamer yo personalmente creo en base a
las historias que hemos ido siguiendo y
a la trayectoria que hemos seguido este
año de cristinini que esto que está
diciendo de que está arando un terreno
para poder dedicarse a lo que ella
quiera y ser creadora y dedicarse muy
bien a esto sin seguir las modas y tener
que tal creo que es mentira creo que es
lo que ella desea o lo que ella sueña y
lo que le gustaría poder ejecutar no
pero que no lo está haciendo O sea ella
sabe que esto no lo está haciendo
gonzavela ha tenido hoy un conflicto
bastante desagradable en un autobús y lo
ha ido contando todo a través de su
cuenta de Twitter tengo una duda rápida
si la persona que va delante de mí en el
autobús quiere inclinar su asiento lo
máximo y yo estoy detrás está en su
derecho o tiene que respetar a la
persona que está detrás tengo las
piernas muy corta y os juro que no me
entran a ver yo entiendo que no hay una
norma no sé si hay una norma para esto
yo me imagino que si tú puedes reclinar
asiento lo puedes reclinar todo lo que
tú quieras ahora ya otra cosa es la
empatía no O sea la empatía y la
convivencia de no tener que estar
dándole por culo al que esté detrás no
actualización el señor se niega a
reclinar el asiento hacia adelante lo
más mínimo He decidido encontrar
posturas apoyando mis piernas en el
asiento pero como no encuentro postura
me muevo mucho y Por ende a él me ha
llamado niñata de [__] e irrespetuosa
por molestarle cine y sí que sepáis que
está en su derecho de reclinarlo lo que
le dé la gana Pero supongo que en
algunas personas la empatía brilla por
su ausencia bueno últimamente se ha
hablado mucho de Green hair y yo sigo
sin saber pronunciarlo Green hair es un
streamer bastante polémico que hace poco
fue baneado de Twitch y si no me
equivoco ahora está muy activo en Kick y
le está yendo muy bien La Movida Es que
hace poco estuvimos comentando otra de
sus polémicas en las que estuvo
insultando a la pareja de ibai porque
parece ser que no le cae bastante bien
[Música]
aeropuerto llego al aeropuerto y hay dos
autobuses vale soy un [__] invitado de
los asland y hay dos autobuses para los
invitados y hay una malamunda de niños
de 12 años mexicanos con el iq50 que Son
estúpidos
estamos con lo de seguridad subiendo a
las furgonetas vale lleva la primera
furgoneta y dejó la maleta Marta
y viene
se pone la puerta
quién eres
Yo estoy aquí invitado el evento
Mira para atrás y atrás estaba
aquí no tú mejoras de atrás
Si tú no estás organizando esto
[__]
[Risas]
así más me cae esa persona de verdad
Pues bien Parece ser que ha vuelto a
echarle gasolina a una polémica Y es que
de repente no habría tenido pelo en la
lengua para contar en un Stream Que
Tiene ciertas informaciones que
desvelarían que iba ahí y auron en
realidad pues no se llevarían también
como parece sino que mantendrían un
poquito el tipo por esto del compadre o
de cara al público No todo es eso queda
asco hoy en día por eso porque está todo
el mundo como quedando bien entre ellos
cuando se caen mal entre ellos
genuinamente claro
y vaya auronplay se caen mal seguro Vale
pero no no se relacionan se les queda
muy bien siempre delante de la camarita
y yo sé cositas de auronplay Dani sale
cosas yo sé cosas que me han contado
gente ahí sé cosas
y porque la persona que me lo contó no
voy a hacer el feo de prosé cosas se
saben cosas y luego tú ves que es como
si es muy buen streamer si lo respeto es
mentiroso pero no se lo pueden decir
directamente la cara esas cosas no lo
dicen
cuando llegas a los slam y están todos
ahí mezclados se ponen buena cara ya
está sabes que no sé decírtelo yo lo sé
tampoco me relacione mucho los slam
estaba yo con Cheto que me cae maravilla
con Darío que son dos personas genial
con Marta estamos con Tamayo se viene un
poco pero porque seguramente no me
conoce Tamayo si me conocía Seguramente
me estaré insultando a ver yo
personalmente No creo que sean amigos
evidentemente no te voy a decir que sean
enemigos y que se odien y tal a mí no me
consta vale Pero me imagino que siren lo
estará diciendo será por algo que yo no
sepa pero hombre que no son amigos no
son amigos que no son amigos y que bueno
mantienen básicamente una cordialidad
porque lo público que tenemos y lo
público que tienen en el momento que tú
te peleas con uno o le dices lo que
piensas a otro y tal pues parece ser que
no les gusta y se van y se forman
revuelo y se forman mal rollo y en fin
Pues no sé la verdad Yo tampoco entiendo
por qué lo entiendo pero no lo termino
de entender
vale porque tampoco como que vayas a
perder la gran cosa o por lo menos no
colabores vale o por lo menos Bueno no
te pelees no te pelees Tampoco no te
digo que te vayas peleando con la gente
pero por lo menos Tampoco tampoco te
juntes por lo menos no y bueno familia
por aquí vamos dejando el videito de hoy
Espero que haya sido de vuestro agrado
la verdad es que estoy encantado de
estar aquí de vuelta con ustedes me
gusta irme de vacaciones pero me gusta
más estar con ustedes qué os parece
Porque Depende cómo se comporte y me voy
otra vez o no Para siempre vale familia
recordaros a todos que podéis pasaros
Por aquí todos los días si no suena la
notificación de YouTube que sepáis que
todos los días Procuro subir vídeos a
este canal todos vale mientras que haya
temas y haya normalidad todos los días
estamos por aquí Enhorabuena que le haya
tocado el videojuego por aquí te estaré
poniendo en pantalla como canjearlo y
nos vemos muy pronto vale un beso enorme
Muchísimas gracias a todos los que
habéis llegado esta parte del vídeo ya
sabéis que podéis dejar vuestro
comentario vale la caja de comentarios
vuestra opinión de todo Por cierto que
siempre lo recuerdo soy muy pesado pero
hay mucha gente que no lo sabe hay una
cosa que se llama súper gracias vale que
es así como los Super chats de los
directos pero aquí en los vídeos en
diferido Súper Gracias por ahí el editor
os estará poniendo el icono y os
contesto a todos vale si queréis
colaborar con el canal podéis dar los
Súper gracias a vosotros miembros lo que
sea pero con los Súper Gracias en los
comentarios quedan así como destacado de
colorines muy chulo y yo siempre estoy
contestando a todos vale a todos Un beso
muy grande y nos vemos mañana chao
[Música]